---
ID: 4iZRw
総称: 白山神社
名称: 白山神社
名称読み: シラヤマジンジャ
別名: null
都道府県: 石川県
区域: 津幡町
緯度: 36.676678
経度: 136.814621
郵便番号: null
住所: 石川県河北郡津幡町九折ツ134
祭神:
  - ID: eak
    名称: 健御名方命
  - ID: A6J
    名称: 伊弉諾命
  - ID: Sjr
    名称: 伊弉冉命
  - ID: Rfq
    名称: 菊理媛命
---

## 諏訪社の歴史

- 勧請年月詳ならず。
- 明治6年6月、村社に列す。
- 同39年11月14日、許可を得て同字無格社諏訪社を合併。

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 076-288-1032 |      |
| 076-288-1032 | fax  |

### 参考URL

| URL                                               | 説明   |
| ------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.ishikawa-jinjacho.or.jp/shrine/j1023/ | 神社庁 |
